A- ¿Qué color de fondo tiene su página en el TESTING ? 
	AZUL
B- ¿Qué color de fondo tiene su página en el DESARROLLO ?
	ROJO
C- ¿Qué color de fondo tiene su página en el MASTER?
	ROJO
D- ¿Qué favicon quedó en el MASTER el de ALFA o el de BETA? 
	SOLO HAY UN ALFA (NO TENGO EQUIPO :| )

H- ¿Qué sucede si cada uno utiliza el push -f?
	El comando git push -f (push forzado) sobrescribe el historial remoto con el historial local de
forma completa. Esto puede causar problemas graves en un entorno colaborativo, ya que:

Pérdida de cambios: Si alguien utiliza git push -f, sobrescribirá los cambios en el servidor
remoto, eliminando los commits de otros usuarios que no estén en el historial local.
Conflictos en el equipo: Cualquier persona que tenga una versión diferente de la rama en su
máquina local puede enfrentarse a conflictos al intentar sincronizar su trabajo.
Historial inconsistente: El historial de la rama se reescribe, lo que puede dificultar el rastreo de
quién hizo qué cambios y cuándo.

En resumen: el uso de git push -f solo se debe hacer en casos muy específicos, como cuando sE
necesita corregir commits en una rama donde no colaboran múltiples personas. 
En equipos, es mejor evitarlo.

I- ¿Qué debo hacer para que el index.html tengas todos los 
de los puntos 18,19 y 20
en DESARROLLO ? 